citfact.replaceurl
==========

Кастомизированный ЧПУ для сайта

##Возможности модуля:

 - Унификация URL'ов.
 - Позволяет убрать дубли страниц с помощью локальных редиректов.
 - Работает с любым ЧПУ (которое задано в настройках инфоблока).
 - Возможность кастомизации для ЧПУ вида: #SECTION_CODE#/#ELEMENT_ID# или #SECTION_CODE_PATH#/#ELEMENT_ID# (см. в компоненте переменную $itemsCode).
 - Автоматическое создание свойства в настройках модуля.
 
##Установка модуля:

Положить папку citfact.replaceurl в /bitrix/modules/
Далее в административной панели в разделе "Marketplace > Установленные решения" устанавливаем модуль.

#Настрйока модуля:

В настрйоках модуля указывается ID инфоблока в котором будет кастомизироваться URL, название свойства(нужно для автоматического создания свойства), символьный код свойства.
Чекбокс позволяет автоматически добавить свойство для инфоблока.

##Размещение компонента модуля:

Компонент модуля должен располагаться в result_modifier.php таких компонентов bitrix как:
 - catalog.section
 - catalog.element (дополнительно получаем локальные редиректы с привязанных страниц, пример ниже)
 - catalog.section.list (не тестировалось)
 - любое другое место где выводятся товары и массив $arResult имеет вид $arResult["ITEMS"]["НОМЕР_ЭЛЕМЕНТА"]["ИНФОРМАЦИЯ_О_ЭЛЕМЕНТЕ"]

##Пример вызова компонента:

``` php
$arResultMod = $APPLICATION->IncludeComponent(
	"citfact:citfact.replaceurl",
	"",
	Array(
		"array_modifier" => $arResult, //передаем массив $arResult в котором мы будем подменять URL
	),
false
);
$arResult = $arResultMod;
```
##Пример локального редиректа:

Есть два раздела /brand/ /catalog_section/. К этим двум разделам привязан элемент "Товар" с символьным кодом "tovar_example". 
Из-за привязки получем такие URL: /brand/tovar_example/ и /catalog_section/tovar_example/, локальный редирект будет на ту страницу, которая указана в свойстве "Главный раздел" 
